Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/51/00/9/1451009.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The above code is for generating 5 links and bind each link with an alert event to show the current link id. But It doesn't work. When you click the generated links they all say "link 5".
ja: 上記のコードは、5つのリンクを生成し、それぞれのリンクに現在のリンクIDを表示するアラートイベントをバインドするものです。しかし、それは動作しません。生成されたリンクをクリックすると、すべて "link 5 "と表示されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 코드는 5 개의 링크를 생성하고 각 링크를 경고 이벤트와 바인딩하여 현재 링크 ID를 표시합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">생성 된 링크를 클릭하면 모두 "링크 5"라고 표시됩니다.</font></font>
zh_cn: 上面的代码是用于生成5个链接,并给每个链接绑定一个警告事件来显示当前链接的id。但是,它并没有工作。当你点击生成的链接,它们都说 "链接5"。

source: The point is that in the first example your function contained a variable reference, while in the second one with the help of the outer function you substituted the reference with an actual value. This is called a closure roughly because you "enclose" the current value of a variable within your function instead of keeping a reference to it.
ja: ポイントは、最初の例では関数に変数の参照が含まれていましたが、2 番目の例では外部関数の助けを借りて参照を実際の値で置き換えたということです。これは大まかにはクロージャと呼ばれています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요점은 첫 번째 예제에서 함수에 변수 참조가 포함되어 있고 두 번째 예제에서는 외부 함수의 도움으로 참조를 실제 값으로 대체했다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수에 대한 참조를 유지하는 대신 함수 내에서 변수의 현재 값을 "포함"하기 때문에이를 클로저라고합니다.</font></font>
zh_cn: 问题是,在第一个例子中,你的函数包含了一个变量引用,而在第二个例子中,你借助于外部函数的帮助,用一个实际值代替了引用。这大概就是所谓的闭包,因为你在函数中 "封装 "了一个变量的当前值,而不是保留一个引用。

source: This means that on the click event js should alert the value of the addlink functions i variable. Its value will be 5 because of the for loop().
ja: これは、クリック イベントで js が addlink 関数 i 変数の値を警告することを意味します。for loop()のため、その値は5になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 클릭 이벤트에서 js가 addlink 함수 i 변수의 값을 경고해야 함을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">for loop () 때문에 값은 5입니다.</font></font>
zh_cn: 这意味着,在点击事件上js应该提示addlink函数i变量的值。其值将为5,因为for循环()。

source: This means: if called with a value, return me a function that will alert the input value. E.g. calling <code>function(3)</code> will return <code>function() { alert(3) };</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、値を指定して呼び出された場合、入力値を通知する関数を返します。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>function(3)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出すと、</font><font style="vertical-align: inherit;">function（</font></font> <code>function() { alert(3) };</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が返され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의미 : 값으로 호출하면 입력 값을 알려주는 함수를 반환하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>function(3)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 </font></font> <code>function() { alert(3) };</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这意味着：如果使用一个值调用，请给我返回一个将警告输入值的函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，调用</font></font> <code>function(3)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回</font></font> <code>function() { alert(3) };</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This should be simple to understand if you remember that a functions variable values are set when the function is called (but this uses the exact same thought process as before)
ja: これは、関数が呼び出されたときに関数の変数の値が設定されることを覚えていれば、理解するのは簡単なはずです(しかし、これは以前と全く同じ思考プロセスを使用しています)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수가 호출 될 때 함수 변수 값이 설정된다는 것을 기억하면 이해하기 간단해야합니다 (그러나 이것은 이전과 똑같은 생각 프로세스를 사용합니다)</font></font>
zh_cn: 如果你还记得函数的变量值是在函数被调用时设置的,这应该很容易理解(但这和之前的思维过程完全相同

source: We have 5 divs on the page, each with an ID ... div1, div2, div3, div4, div5
ja: ページには 5 つの div があり、それぞれに ID ...div1,div2,div3,div4,div5 が付いています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 페이지에 5 개의 div가 있으며 각각은 ID가 있습니다 ... div1, div2, div3, div4, div5</font></font>
zh_cn: 我们在页面上有5个div,每个div都有一个ID......div1,div2,div3,div4,div5

source: You call this function with the value i at every iteration, thus you create separate onclick functions for each links.
ja: この関数を繰り返しのたびに値 i で呼び出すので、リンクごとに別々の onclick 関数を作成することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반복 할 때마다 i 값으로이 함수를 호출하므로 각 링크마다 별도의 onclick 함수를 작성합니다.</font></font>
zh_cn: 你在每次迭代时用值i调用这个函数,因此你为每个链接创建单独的onclick函数。

source: jQuery can do this ...
ja: jQueryにはこんなことができるんですね...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery는 이것을 할 수 있습니다 ...</font></font>
zh_cn: jQuery可以这样做.....
